---
title: Verwerking M8669
type: processing-record
record:
    reference: M8669
    type: Primair
    organisation: Gezondheidsraad
    title: Communicatie Digitale Economie
    description: "Algemeen contact. Beantwoording van vragen en reacties van burgers/ondernemers/kennisinstellingen over digitalisering in Nederland. - Melding kunnen maken over regeldruk - Doel overal snel internet: overheden en andere stakeholders betrekken bij het aanleggen van snel internet."
---

# Communicatie Digitale Economie

Hier vindt u een beschrijving van gegevensverwerking _Communicatie Digitale Economie_ in het kader van de Algemene Verordening Gegevensbescherming (AVG), met als doelen:

-   Algemeen contact. Beantwoording van vragen en reacties van burgers/ondernemers/kennisinstellingen over digitalisering in Nederland. - Melding kunnen maken over regeldruk - Doel overal snel internet: overheden en andere stakeholders betrekken bij het aanleggen van snel internet.
    _Taak van algemeen belang. Maatregelingen zijn toe te schrijven aan de basisverordening uit 2013 en worden bij nieuwe openstelling/regeling aangevuld._
-   Uitvoeren van (financiële) controles, audits en het afleggen van verantwoording over de uitvoering.
    Taak van algemeen belang
    Opstellen van managementinformatie, waaronder de samenstelling van rapportages en overzichten.
    Taak van algemeen belang
-   Archiveren conform de Archiefwet.
    _Wettelijke verplichting_
-   Gebruiken voor (wetenschappelijk) onderzoek, statistiek of verbeteren beleid, waar onder beleidsevaluatie met betrekking tot de effectiviteit van de regelingen en onderzoek naar klanttevredenheid.
    _Taak van algemeen belang_

## Betrokkene en gegevens

Van wie worden welke gegevens verwerkt en wat is het doel hiervan.

**Medewerkers van RVO voor zover van belang voor de verantwoording van de verrichtingen met de opgenomen gegevens en voor de interne bedrijfsbeveiliging.**

-   Gegevens: Contactgegevens (naam, functieaanduiding, zakelijk telefoonnummer zakelijk e-mailadres). Een tot de medewerker herleidbare gebruikersnaam of ID.
-   Verzameldoel: Correspondentie, interne controle (is de medewerker bevoegd?), werkverdeling en managementinformatie.
-   Bewaartermijn: V 20 jaar na afloop programmeringsperiode
-   Bron: Medewerker zelf en betrokken systemen van RVO.
-   Betrokkenen waren niet verplicht deze gegevens aan te leveren.

**Gemachtigde van deelnemer**

-   Gegevens: Contactgegevens ten behoeve van de correspondentie zoals NAW,telefoonnummer, e-mailadres - Personalia, voor zover van toepassingidentificerende nummers (KvKnr en/of BRS-nummer) - Contactgegevens van de onderneming (bedrijfsnaam en -adres, locatie-adres)
-   Verzameldoel: Vaststellen van de identiteit en vastleggen van contactgegevens die nodig zijn om via de gemachtigde te kunnen communiceren met de aanvrager.
-   Bewaartermijn: V 20 jaar na afloop programmeringsperiode
-   Bron: Betrokkene
-   Betrokkenen waren niet verplicht deze gegevens aan te leveren.

**Deelnemers**

-   Gegevens: Bedrijfsgegevens (incl. KvK, rekeningnummer etc.) Contactpersonen, Telefoonnummers en e-Mailadressen. Inhoudelijk voor de (primaire) verwerking relevante gegevens, deze inhoudelijke gegevens zijn nodig om de subsidieaanvragen te kunnen behandelen.
-   Verzameldoel: Aankopen van bepaalde landbouwproducten voor openbare opslag.
-   Bewaartermijn: V 20 jaar na afloop programmeringsperiode
-   Bron: Betrokkene
-   Betrokkenen waren niet verplicht deze gegevens aan te leveren.

## Automatische besluitvorming

Er is geen <u>sprake</u> van besluitvorming over persoonsgegevens op basis van automatisch verwerkte gegevens.

## Ontvangers

Gegevens worden verstrekt aan onderstaande 'ontvangers'.

-   Nederlandse Voedsel- en Warenautoriteit (NVWA)
-   Degenen die binnen RVO belast zijn met de werkzaamheden ten behoeve van de beschreven doelen - van deze verwerking
-   DICTU (Dienst ICT Uitvoering)
-   Auditdienst Rijk (ADR)
-   Audit Europese Commissie
-   Alle verwerkers genoemd in de map ‘Verwerker'.

## Doorgifte buiten EU

Er is <u>geen</u> sprake van doorgifte van persoonsgegevens aan één of meer landen buiten de Europese Unie of aan een internationale organisatie.

[Download 'Communicatie Digitale Economie'](https://www.avgregisterrijksoverheid.nl/download/communicatie-digitale-economie)

<div class="fifty-fifty">
<div>

### Verantwoordelijke

De Minister van Economische Zaken en Klimaat, namens deze de algemeen directeur Rijksdienst voor Ondernemend Nederland

**Bezoekadres**<br>
Prinses Beatrixlaan 2<br>
2595AL DEN HAAG<br>
NEDERLAND

**Postadres**<br>
Postbus 93144<br>
2509AC DEN HAAG<br>
NEDERLAND

</div>

</div>
